---
topic_id: 726
slug: topic-726
title: Louisiana Red/Lefty Dizz “Walked All Night Long”
post_count: 6
first_post: 2003-04-04 18:14
last_post: 2003-04-05 20:54
---

## Louisiana Red/Lefty Dizz “Walked All Night Long”
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-04-04 18:14  **Post:** #11398

..вот обзавёлся. Акустическая пластинка, записанная ещё в 1975, а выпущенная только в 1997 уже после смерти Lefty Dizz в 1993 году. В 3-х вещах к 2-м акустическим гитарам, харпу и вокалу LR добавляется очень аккуратненькое такое аккомпанирующее фортепиано. Голос Louisiana Red звучит непривычно молодо. Впрочем, и не мудрено, ему ведь на момент записи не было и 39. Особенно хороши: «King Bee» (Slim Harpo), «Stole From Me» (Kent Cooper), “Too Poor To Die“ (Louisiana Red), «Сold White Sheet» (Louisiana Red & Kent Cooper), “Mary” (Louisiana Red).

Всем незнакомым с CD рекомендуется к прослушивания, а знакомым - к переслушиванию вновь и вновь :)

---

## Шикарный диск
**From:** VoV  **Date:** 2003-04-05 14:41  **Post:** #11402

Приобрел неделю назад, до сих пор сам себе завидую! :)

---

## все фигня
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-04-05 14:52  **Post:** #11403

рядом с сольником "полночный пахарь" того же года.

---

## Что есть
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-04-05 15:51  **Post:** #11404

"полночный пахарь"? "Midnight Rambler" что ли? Но он, вроде как, не "того же года"..

---

## гулять не пахать
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2003-04-05 19:48  **Post:** #11410

а и правда Рэмблер. но записан в 1975. 
кстати, в альбмое Пиры Джо две песенки записаны с Луизианским Рыжим. одна в 1988, другая в 1991, в Белграде. где этот Луизиана только не был, с кем только не записывался.

---

## Очепяточка оллмьюзика
**From:** Андрей Ордальонов (Андрей PRG)  **Date:** 2003-04-05 20:54  **Post:** #11411

Дата релиза "Midnight Rambler" в заголовке записана как 1982 г., а в выпускающих компаниях и годах выпуска прописан в самом деле 1975-ый.

---
